[音乐]太阳升起
照亮尤卡坦半岛的树木沼泽和大片植物
今天距中生代末期6600万年
这个宁静的世界还不知道那块石头像山一样大
以每小时四万多英里的速度接近地球
它看起来像一个火球，随着每一次传球而变得越来越大
一分钟后，它似乎已经大于
漫游史前地球的太阳恐龙
不知道他们必须运行隐藏保存
自己不是，这会有所帮助
小行星以巨大的力量冲入地球
直到它穿过地壳达到几倍的深度时，它才会停止移动
撞击产生了超过100英里的环形山
数千立方英里的坚硬岩石立即变成蒸气
飞机坠毁引发了一系列自然灾害
抹去了地球80％的生命
这是将要结束恐龙的非常小行星
所有足够接近以至于无法看到崩溃的生物存活的时间都不会长于
几秒钟如此强大，命中距离就更近了
撞击坑的地面覆盖着成千上万
热灰渣和瓦砾的脚
九秒钟后，一切都绕了几英里
草丛灌木丛起火，下一棵树没有被烧毁
碰撞发生在几分钟后，在某些地方淹没了海啸
波浪达到1 000英尺高，地震开始动摇
地球从未像现在这样拥有强大的力量
地球上发生的地震
在过去的两个世纪中，如果它们消失了
同时在不到一个小时后
一阵风拂过整个区域
以每小时600英里的速度向下倾斜
一切都保持原状并散落碎屑
距离直接影响区更远的英里
天空开始急剧变暗，看起来像流星
实际上是碎片飞回地球
发光的不祥红色重新进入地球大气层
在撞车后的头几个小时内会发出红外线
天空几乎全黑了，后来开始变得非常非常亮
在接下来的几年里慢慢地
在阴天和暮光之城之间的东西
许多植物无法在这种昏暗和缺乏阳光的环境中生存
灰烬在空气中停留了几个月，这就是为什么下雨的原因
水是高酸性的火，不断燃烧，它们产生大量的
至少破坏臭氧层的毒素
一段时间以来，地球陷入困境
这些天有超过3万个物体在绕地球旋转
可能会袭击我们的星球美国航空航天局认为大约有1500个
这些太空岩石具有潜在的危险性
在大约46亿年前太阳系形成之后
如果这些物体之一撞击我们的星球，后果是
将是不可预测的，它们可能与碎玻璃和
破碎的窗户将所有生命形式抹去
地球的面孔
不幸的是，在我们的情况下，它可能是第二种选择
2004年，天文学家在地球附近发现了一颗巨大的小行星
最初的观察表明，太空岩石撞击的机会
我们的星球还不到3％，小行星被命名为apophis，
超过1100英尺，重约2000万吨
应该在2029年4月13日星期五准确地划过天空
apophis将通过距离地球表面19000英里的距离
科学家们几乎肯定入侵者不会与我们的星球相撞
而且，他们对看到这个太空物体的可能性感到非常兴奋
不仅关闭了多达20亿个
人们将可以用肉眼观看小行星通过
但是即使这种太空岩石可能会在2029年错过我们的星球
这并不意味着它将在七年后的2036年消失
那就是我们所知道的生活可能不再存在的时候
地球的引力可能会带走小行星
离得近了，差不多十年后又回来了
它将会在更近的碰撞过程中
那么如果阿朴或其他大小的小行星撞到我们
它会以极快的速度跌落地球
巨大的空气摩擦，每小时可超过一千英里
将无法减慢入侵者的速度
地壳将最终阻止小行星
冲击不仅会变成太空岩石本身，还会变成蒸气
也是地球地壳的很大一部分
碰撞甚至会使钢筋混凝土建筑物变平
如果小行星降落在海洋中，则距火山口数英里
潮汐将达到数百英尺
他们会干净地擦洗附近的海岸线
一些杂物会飞得如此之快，它们会离开大气层
并开始绕地球运行，但大部分瓦砾将统治
回到地球，这将加热大气
直到像烤箱一样热，野火会蔓延到世界各地
地下没有掩护的东西都会被煮熟
很快，一年甚至更长的时间
看起来和小行星击中60多颗后的样子一样
一百万年前，烟灰没有阳光，是一个阴暗的地方
顺便说一句，在2015年，天文学家注意到一颗1300英尺宽的小行星只有三颗
在它以惊人的速度靠近我们的星球之前的几周
如果它的过程有点不同，那么其他人就不会有
防止碰撞并节省时间的时间
自己的意思是说，如果一个类似的巨人
走向地球，我们将注定没有后顾之忧
人们仍然有机会生存一件事
我们可以用太空船把这个访客从外太空撞下来
偏离路线，或者可能被炸成碎片
科学家们也可以在集中注意力的帮助下放慢速度
阳光或人们可能会把它拉走
使用重力拖拉机，这是理论上可以
在不触摸物体的情况下影响太空中的物体
在科幻电影中，一个巨大的小行星经常潜入地球
原来对天文学家来说是一个令人讨厌的惊喜
它以惊人的速度冲向我们的星球，并被发现
现实中碰撞发生前几周甚至几天，科学家不断
看着里面或多或少的大物体
地球的邻居，这意味着会有很多时间
在不可避免的事情发生之前做些事情
科学家可以准备三种任务
重型航天器朝着方向飞去时，立即通知类型为零
在这种情况下，入侵者只有一个目标就可以将其击溃
天文学家将不得不依靠已有的信息
第一类任务将包括一个侦察员
首先发布以获得更多有关的特写信息
太空岩石只有在那之后，主要的航天器
将以更精确的信息启动
如果科学家选择了2型，那么旅程将更有效率
任务，他们将派一个侦察兵和一个小
航天器将同时撞击小行星
稍微偏离航向，侦察员将收集所有
根据这些数据，航天器将获得必要的信息
通过更精细的第二推来完成工作
如果这些方法都不奏效，人们可以尝试
深入地下甚至在海底建造庇护所
但在这种情况下，我们需要寻找可以帮助我们的能源
生存至少几十年，人们将拥有
创建一个可以以某种方式保持空气和水的生命维持系统
新鲜的
另一个目前尚不现实的选择
是要进入太空，它不可能是低地球轨道
距地球表面碎片约1200英里
在撞击时会飞起来，很容易达到这个高度
这可能会给人们两个选择
不幸的是，月球或火星现在我们还不知道如何
建立一个自我维持的太空殖民地，剩下的时间不多了
弄清楚你